[MUSIC]
[MÚSICA]
Now we know everything about logistic regression classifiers and
Ahora que sabemos todo sobre clasificadores en regresión logísitca
the representation.
y su representación,
What the impact of parameters are, how they can be used for classification,
Cómo impactan los parámetros, cómo pueden ser usados para clasificación,
how they can be used for multi class classification.
cómo pueden ser usados para clasificación multiclase.
That's the foundation we need to talk about linear classifiers and
Esas son las bases que necesitamos para hablar sobre clasificadores lineales y
to do the rest of this classification course.
para realizar el resto de este curso de clasificación.
In this module, we're going to dig in and really figure out
En éste módulo vamos a profundizar y averiguar
how to learn the parameters for the logistic regression classifier.
cómo aprender los parámetros para el clasificador de regresión logística.
But let's start with a quick review just to get us in the same mindset.
Empecemos con una rápida revisión para estar en la misma sintonía.
Now remember, we had this product reviews or restaurant reviews, and
Como recordamos, teníamos esta revisión de producto o revisión de restaurante, y
we wanted to figure out, for example, that the sushi and everything else were awesome
queríamos averiguar, por ejemplo, si "el sushi y todo lo demás estuvo genial"
as input has a high probability of being a positive review, while the sushi was good.
tenía una alta probabilidad de ser una opinión positiva, mientras "el sushi estuvo bien,
The service was okay has a probability of only 0.55 of being a positive review.
el servicio estuvo OK" tenía una probabilidad de sólo 0.55 de ser una opinión positiva.
In other words, we want to learn a classifier of the form probability of y
En otras palabras, queremos aprender un clasificador de la forma probabilidad de y
given x, where y is the output label positive and negative review and
dado x, donde y es la etiqueta de salida opinión positiva o negativa, y
x is the input sentence, the actual review.
x es la oración de entrada, la opinión actual.
So we talked about this task and we discussed linear classifiers where with
Hemos hablado sobre esta tarea y discutido los clasificadores lineales donde
an associate a weight where a coefficient with every input feature,
asociamos un peso o un coeficiente con cada característica de entrada,
in our case, would be worse like good, great, awesome and so
en nuestro caso podían ser palabras como bueno, genial, increíble, etcétera,
on and positive words may have positive coefficients and
y las palabras positivas podían tener coeficientes positivos,
negative words may have negative coefficients.
y las palabras negativas coeficientes negativos. Definimos la función score, que es la ponderación
Of the coefficients [INAUDIBLE] words appear in that particular
de los coeficientes de las palabras que aparecen en una oración []
input centers and that's [INAUDIBLE] from minus infinity to plus infinity.
de entrada particular, y el score puede variar entre menos infinito a más infinito. []
So, we squeeze that into the line 01 to be able to
Entonces lo comprimíamos al segmento 01 para poder predecir
predict the probability that the review is positive given
la probabilidad de que la opinión sea positiva dado
the text of the review and the logistic regression model, that probability is
el texto del comentario y el modelo de regresión logística. Esa probabilidad está
defined by 1 over 1 plus e to the minus w transposed h.
definida por 1 sobre 1 + e a la menos w transpuesta h.
So we explored this quite a bit in the last module.
Ya habíamos explorado esto en el módulo anterior.
Just want to warm us up and
Sólo para seguir el ritmo y
get us into how do we learn these particular coefficients w hat from data.
entrar a ver cómo aprender estos coeficientes ŵ a partir de los datos.
[MUSIC]
[MÚSICA]